# Тестовое задание ipos.digital

Этот проект представляет собой страницу, в которой реализован выбор элементов из
выпадающих списков с последующим изменением содержимого страницы в соответствии
с выбранными значениями.

## Функциональность

- Первый выпадающий список: При изменении значения этого списка, к заголовку
  страницы добавляется значение выбранного элемента.
- Второй выпадающий список: При изменении значения второго списка появляется
  всплывающее окно с текстом выбранного элемента.

## Требования

- Верстка должна быть выполнена с учетом возможности использования текста из
  системы администрирования сайта.
- JS-код должен соответствовать принципам SOLID и иметь определенный кодстайл.
- Вёрстка должна быть адаптивной.

## Ограничения

- Запрещено использовать готовые библиотеки для кастомизации внешнего вида
  селекта.
- Нельзя использовать фреймворки React/Vue/Angular/Ember.

## Запуск проекта

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js (версия при разработке 20.11.0).
2. Установите зависимости, запустив команду: `npm install`.
3. Запустите проект в режиме разработки с помощью команды: `npm run dev
   `. Это запустит локальный сервер разработки. Откройте браузер и перейдите по
   адресу http://localhost:5173/, чтобы увидеть результат.
4. Чтобы собрать проект для продакшена, выполните: `npm run build
   `. Собранные файлы будут находиться в директории dist.
5. Для предварительного просмотра собранного проекта
   используйте: `npm run preview`. Это запустит локальный сервер для
   предварительного просмотра собранного проекта.
